configuración de perfil con descuento
por monto de
ventas recordemos que en un perfil de
clientes es posible definir un descuento
especial para que sea aplicado en el
momento de la venta a los clientes que
tengan asignado el perfil que se
configure el descuento en ventas por
monto de ventas lo activamos cuando
queremos aplicar un porcentaje de
descuento
según el valor acumulado de las ventas
realizadas a un
cliente durante un periodo
determinado es decir por ejemplo que los
clientes que pertenezcan al perfil de
distribuidores al realizarle una venta
si en el mes actual la suma de los
valores de la venta está entre 3 millon
y
5,999 999 pes tendrá un descuento del
5% o si el valor es 6,0000 o superior
tendrá un descuento del
10% pero si el valor acumulado de las
ventas es inferior a 3,0000 no tendrá
ningún
descuento en este video veremos cómo se
configura un descuento por monto de
ventas para ello vamos a configurar el
descuento por monto de ventas al perfil
de distribuidores modificamos el
perfil y en la parte de tipo de
descuento activamos la opción de por
monto de ventas y podemos visualizar que
nos aparecen disponibles varias opciones
a
configurar nos pregunta el periodo de
ventas en el cual el sistema evalua el
monto de venta de los clientes que
pertenecen a este perfil es decir que el
sistema evaluará el valor total vendido
al cliente durante el periodo que le
indiquemos ya sea diario en la semana
actual en la quincena actual en el mes
actual etcétera al dar clic en el icono
de la linterna podemos visualizar las
opciones que tenemos disponibles
en este caso vamos a indicar mes
actual nos pregunta el tipo de monto a
acumular de las ventas es decir si se
acumulará el valor facturado antes de
impuestos o el valor facturado que
incluye impuestos en este caso vamos a
seleccionar valor facturado antes de
impuestos Y tenemos los campos para
indicar los montos mínimos de venta y
sus respectivos porcentajes de descuento
en este caso vamos a indicar que para un
monto mínimo de
3,000000 tendrá un descuento del
5% pero también vamos a indicar que para
un monto mínimo de
6,0000 tendrá un descuento del
10% podemos visualizar que el sistema
automáticamente coloca el rango del
monto
mínimo para cada perfil configurado como
tipo de descuento por monto de ventas
podemos
configurar hasta 100 montos mínimos de
venta con sus respectivos porcentajes de
descuento para finalizar la
configuración del descuento damos clic
en el botón de
aceptar en este caso de ahora nada
adelante todas las ventas que se
realicen a los clientes que tengan
configurado este perfil de distribuidor
si el monto de ventas durante el mes
fueron entre 3,0000 y
5,999
999 pesos tendrán un descuento del 5%
pero si el monto de ventas es de 6
millones en adelante tendrá un descuento
del
10% esto es todo sobre configuración de
perfil con descuento por monto de ventas